INDICE DE BLOQUES — VERSION LIVIANA (PERSONAL TRAINERS / ONLINE)
Producto de referencia: MiGym Virtual

0- indice de bloques
1- introduccion (trainer / negocio online)
2- pagina publica (marca, planes, contacto, redes)
3- panel del profesor
4- alumnos y ficha (enfoque virtual)
5- ejercicios y grupos musculares
6- series y rutinas
7- asignaciones por enlace y whatsapp
8- progreso del alumno
9- administracion del sistema
10- implementacion dominio servidor y soporte inicial
11- cierre comercial

REGLAS:
- Un archivo TXT por bloque (mismo prefijo numerico que este indice).
- Nombres de imagenes alineados al bloque (ej.: 2- pagina publica-01.png).
- NO incluir en esta version: calendario semanal tipo gimnasio, pizarra digital en TV, presentismo de sala como bloque principal.
